Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Aptallar!
Birleşen ruhların ateşi
göğsüne saplanırsa
kelimelerden daha güçlü bir yankı
şimdi duyulur mu?
Göz göze bile gelmeden
kader tarafından sürüklenerek
Gidilecek yeri bile olmadan
sönmeyen bir gecede koş
Çok derin olan o parlaklık
kötü bir rüyaya dönüşse bile
Birleşen ruhların ateşi
göğsüne saplanırsa
kelimelerden daha güçlü bir yankı
şimdi duyulur mu?
Karşılaşmamızın nedeni ne olursa olsun
Çekildiğimde
Dokunduğum anki yaranın kadar
kesinleşir
Kuzey diyarında sessiz bir tapınakta,
efsanevi bir Kutsal Kılıç yatar.
Sonsuz zaman boyunca, bu Kutsal
Kılıç orada sessizce uyudu.
Bu kılıcı topraktan çekenler,
savaşçı unvanını alır
ve tüm dünyayı fetheder.
Tek bir darbesiyle karşısındaki
herkesi susturur,
tek bir savuruşuyla
uzayı bile kesebilir.
Işık kanatları ve yükselen görüntüleriyle,
onlar gerçek savaşçılardır!
Unutma ki tüm bunları
Kutsal Kılıç sağladı.
Kutsal Kılıcın destanlarını
sonsuza dek aktaracağız.
Kutsal Kılıcın adını
ebediyen yaşatacağız.
Adı... Excalibur!
Şimdi, yeni tarih yazmaya çalışan
bir genç ortaya çıktı.
Onun adı...
...Ox Ford!
"Kutsal Kılıç Efsanesi 2 --
İçmeye, Kumar Oynamaya ve Eğlenmeye Ne Dersin?"
Oh! Demek bu Kutsal Kılıç!
Bu...
...hayal kırıklığı.
Evlat! Adın ne senin?
Ben mi? Benim adım--
Aptal!
Hayır, aptal değilim.
Aslında sınıfımın en iyisi--
Aptal!
Sana diyorum, ben değil--
Efsanem 12. yüzyılda başlar.
Hı hı...
Kahramanca hikayeyi duymak ister misin?
Evet, tabii ki! Bu yüzden ben--!
Aptal!
Bu arada, benimle ilişki kurmak istersen,
uymanı istediğim 1000 madde var.
Önce bu maddelerin ne olduğunu duymalısın!
Üzgünüm. Tam olarak nasıl aptal oluyorum?
Aptal! Bunu bilmene gerek yok!
Ah... Yine aptalca bir şey mi yaptım?
Sabahlarım bir fincan kahveyle başlar. Neden biliyor musun?
--Neden?
--Aptal!
Dinle! Sabahlarım bir fincan kahveyle başlar!
Sabahları kavrulmuş çayın yerini hiçbir şey tutmaz.
Bu yüzden, sabahlarım bir fincan kahveyle başlar!
Ama sen kahve içmiyordun...
Uymanı istediğim 1000 maddenin 1. si:
Sabahlarım bir fincan kahveyle başlar. Bunu unutma!
Ama az önce de dediğim gibi,
sen kahve içmiyordun--
Biliyorum, sana bir şey göstereyim.
Bu... ailen mi?
Yanındaki bu kadın...
Sakın o--?!
Evet. Tabii ki ailem.
Harika bir aileydi.
Mıydı?
Gençliğimde olmuştu.
Şehirler vahşileşti, insanlar umutsuzluğa kapıldı ve boşuna vakit öldürdü.
Ben de bir istisna değildim.
Bir gün bu şehirden ayrılmak için yeterli param olacak.
Böylece, her akşam 7'deki haberleri dini bir vecd ile izlemeye başladım!
Anlıyorum. Yani o güzel kız--
Aptal! Bununla hiçbir alakası yok!
Hiç mi alakası yok?
Cidden! Hiçbir şey anlamıyorsun!
Yani demek istediğin...?
1000 maddelik listenin 58. maddesi:
Şunu dikkatle dinle:
Kendi kendime mırıldanırken benimle konuşma.
Bu çok önemli bir madde. Anladın mı?
Şey, senin geçmiş anılarınla
şu anki isteklerin pek uyuşmuyor gibi--
Aptal! Mırıldanmakla haber programları
arasında sıkı bir bağ var!
Ama senin sokak serserisi olduğun
zamanlardan kalma anıların...
Kısacası, bu akıl veya olasılık gibi
şeylerle planlanamayan
bir cam üfleme sanatıdır!
Belki de buna kader demeli!
Hayır, bu belki de kimyasal değişimler,
arıtma ve termoşekillendirmenin
kaçınılmaz bir sonucuydu!
Göz ardı mı ediliyorum?
Böylece, kendimi opera binasında
dolu bir salona dansımı sunarken
topluluğun kaderini taşırken buldum!
Ne, şimdi mi?
Of! Karnım tıka basa doldu!
Aslında fena değilmiş bu!
Özel bir sebep olmadan
herkesin bir araya gelmesi...
Biraz huzur verici gibi!
Sürekli huzurlu olursa öne çıkamam!
Öne çıkacaksam, o zaman bu bana düşer--!
Hey, Tsubaki.
Evet?
Geçen hafta verilen ödevi
şimdiden bitirdin mi?
Sen hala bitiremedin mi, Liz?
Yarın teslim değil miydi?
Evet. Ama o türden bir ödev, yani...
O ödev ha?
...Bana yardım edebilir misin?
Aptal!
Ama ben bir şey demedim ki...
Şey, Bay Excalibur?
Bay Excalibur? Alo?
Aptal!
Düşünmek için zamana ihtiyaç var!
Öncesinde düşünmeden
aceleyle hareket etmek,
aptallığın zirvesidir!
Evet! İnce zekâmın bu davayı çözmek için
biraz zamana ihtiyacı oldu!
Bu olay, Baker Street'te yaşadığım dönemde gerçekleşti.
Holmes. Bir şeyler bulabildin mi?
Tabii ki, Watson.
Görünüşe göre failin ahlaksızlığı,
buradaki basit numarayı görmemizi engelledi.
Basit mi?! Ama bu oda kilitliydi!
Aptal!
Aynen öyle, Excalibur. Bu söz tam da bu duruma uyuyor.
Ha?!
Şimdi bize anlat, Excalibur.
Mantığını kullanarak bu kilitli oda hilesini çöz ve katili göster.
Aslında oldukça basit. Hatta en temel numara diyebiliriz.
Hayır, sıradan bir insan için basit olmayabilir.
Bazıları bunu karmaşık, kafa karıştırıcı bir sorun olarak görebilir.
Ancak bu, sadece dışarıdan zor göründüğü içindir,
oysa gerçekte oldukça basit.
Yok, kişiye göre bu böyle olmayabilir,
çünkü basit ile karmaşık arasındaki fark çok ince bir çizgidir—
Tamam, anladık, Excalibur. Şu davayı çözersen...
Aptal! Bunu zaten biliyorum!
Evet, evet! Aynen öyle!
Tamam, tamam. Şimdi numarayı açıklayabilir misin?
O kadar basit ki açıklamaya bile gerek yok!
Ha?!
Ve katil... katil...
—Sensin.
—Ha?!
Ha?!
Böylece dava çözüldü!
Watson gerçekten katil miydi emin misin?
Kısacası, bu durum,
size uymanızı istediğim 1000 kuraldan #278'e götürüyor:
Yemeklerimde asla havuç kullanmayacaksınız.
Ben de havuç sevmiyoru—
Sus!
Bu da uymanızı istediğim 1000 kuraldan #349:
"Yemek israfı kötüdür."
Uymanızı istediğim 1000 kuraldan #349:
Ustalar, kişisel tercihlerine bakmadan,
"Yemek israfı kötüdür."
her şeyi yiyecektir!
kişisel beğenilerinizden bağımsız olarak!
Bir daha asla böyle bencilce konuşmayacaksın. Anlaşıldı mı?
Ama bu demek olmuyor mu ki--
Ne tür bir trajediye yol açabileceğini biliyor musun
böyle bir düşüncesizliğin gelecekte senin başına?!
Belki bu anekdot anlamana yardımcı olur!
Evet, bu efsanemin başladığı hemen sonrasında oldu,
Roma'ya düzenlenen bir seferde Şövalye Kral Arthur'a eşlik ettiğimde!
Bu sayıda bir orduyla karşılaşmak gerçekten zor olacak, Excalibur.
Bu sana yakışmıyor, Arthur. Umudunu kaybetmemelisin.
Excalibur...
Yuvarlak Masa Şövalyeleri asla vazgeçmez. Ne olursa olsun.
Bir yemin ettin.
Evet, haklısın. Unutmuşum. Yanımızda dostlarımız var.
Ve o dostlarımız için...
Evet! Hadi gidelim, Excalibur! Gücünü bana ver!
Elbette!
Böylece, Arthur'la yolculuğum devam etti.
Hmm, kişiliğin değişmiş gibi...
Kısacası, tüm bunların sonucunda
uyulmasını istediğim 1000 maddenin #679'u ortaya çıktı:
odana her zaman bir nem alma cihazı yerleştir!
Hmm, bu arada, şu anki kişiliğin ne zaman başladı?
Tüm bunlardan sonra artık şu çok açık olmalı:
bir zamanlar sert bir adam olduğum!
"Lütfen eşyaları özenle kullanın."
"Lütfen eşyaları özenle kullanın." Yok, unut gitsin...
Herkes! Bu akşam içkiler benden! Dilediğiniz kadar için!
Excalibur!
Hey, Excalibur...
İnanılmaz bir adamsın...
"Yatakta sigara içmek zararlıdır."
"Yatakta sigara içmek zararlıdır." Tamamen kurumuştum.
Evet. Hiçbir şey beni artık tatmin etmiyordu.
Tarifsiz bir hayal kırıklığı ve doldurulamaz bir boşluk hissi
kalbimde büyüyordu.
Kalbimdeki bu uçurumun her geçen gün büyüdüğünü hissediyordum.
Ta ki o gün gelene kadar.
Excalibur. Çok mutluyum.
Excalibur! Hemen buraya gel!
Dinle, Excalibur...
Seni seviyorum!
Keşke her gün böyle olsa...
Merak etme. Hiçbir yere gitmiyorum.
Anlamıyorsun...
Bir gün gelecek, iyiliğin beni ezecek...
Hey, şimdi. Sorun ne, Cathy?
Excalibur. Şunu asla unutma:
Seni her zaman seveceğim. Ne olursa olsun.
Bunu biliyorum...
Ancak, onun dediği gibi, birlikteki mutlu günleri uzun sürmedi.
İşte böyle!
Orada mı bitiyor?!
...Rakip çeteler arasındaki kavga sona erdi!
Sonrasında ne olduğunu bilmek istiyorum!
Kısacası, bu durum,
1000 maddelik anlaşmanın 778. maddesiyle doğrudan bağlantılı:
asla kapıda ödemeli paket gönderme!
Acaba sonrasında ne oldu...
Az önce ne dedin, evlat?
B-Ben de sonrasını bilmek istiyorum dedim...
Hmm. Sonrası, öyle mi?
O halde, bu sözlerine saygımdan dolayı sana bir şarkı söyleyeceğim.
Eee, neden şarkı söylüyorsun ki?
Ahmak!
Şarkı söylemenin insanlık kültür tarihindeki
hayati rolünden habersiz biri olarak,
bunu reddetmeye hakkın yok!
Üstelik, şarkımı reddetme hakkın olmaması,
asla unutulmaması gereken önemli bir unsurdur!
E-Evet...
O halde başlıyorum! İşte geldi!
♪ Excalibur! Excalibur! ♪
♪ Birleşik Krallık'tan! Cenneti arıyorum! ♪
♪ Kaliforniya'ya gidiyorum! ♪
♪ Excalibur! Excalibur! ♪
♪ Birleşik Krallık'tan! Cenneti arıyorum! ♪
♪ Kaliforniya'ya gidiyorum! ♪
♪ Excalibur! Excalibur! ♪
♪ Excalibur! ♪
--Imm...
--♪ Excalibur! Excalibur! ♪
--Bu ne kadar sürecek?
Evet, bu benim uymanızı istediğim 1000 maddenin özeti gibi!
Çok şükür...
Şimdi, benimle birlikte 452. maddeye katılmanızı istiyorum,
en önemli olanı:
beş saatlik okuma partisi.
O zaman haydi yapalım!
O senin olacak!
Zafer ve şan!
Zafer ve şan mı?
Ve bir savaşçı olarak dünyaya hükmedeceksin!
Şimdi, birlikte gidelim!
Zafer ve onur senin olacak!
Evlat! Bunun anlamı ne?
Ah, üzgünüm. Zaten bir partnerim var, şimdi gidiyorum.
O zaman neden buraya geldin?!
Ah, aslında okul için senin hakkında bir rapor yazmaya çalışıyordum.
Ama çok sinir bozucusun, o yüzden boşver!
Raporum asla bitmedi...
Black☆Star. Raporunu yaptın mı?
Evet, yaptım.
"Excalibur Hakkında Raporum"
Ne?! Bu rapor için oldukça kısa!
Tabii ki öyle. O şeyi tanımlayacak tek bir kelime var.
Peki, ne yazdın?
Aptal!
Hajimaru yo Kimi to boku wo
tsunagu tobira nokku sureba
donna mirai ga bokura wo matte iru no?
Otona ga sou motomeru no wa
kanpeki na sutairu
itsuka haguruma no you ni
subete ga kasanaru you ni
Kamisama iru nara kiite yo
Itsuitsu made mo kono shunkan
ripiito dekinai mainichi wo
miokuranakucha
Dakara ato mou sukoshi dake tte
kodomo de itai
boys & girls ga nannin mo
Bu dünyada saklanıp rüya görüyorum
diye bir hikaye
Dikkat, ülke çapındaki usta adayları! Muhteşem bir haberim var!
Savaşçı olmak istiyorsunuz, değil mi?!
O halde neden beni tamamen kontrol etmeyi denemiyorsunuz!
Şu anda, bu ayrıcalık sadece bir kişiye verilecek!
Bu muhteşem formu görün! Bu inanılmaz keskinliği!
Hemen harekete geçerseniz, beş saatlik okuma partime katılmak için
dört saat ücretsiz deneme hakkı kazanacaksınız!
Bu fırsatı kaçırmayın!
Bir çekiliş yapılacak ve kazanan usta ile eşleşeceğim!
Tüm başvuruları aşağıdaki adrese gönderin!
Zafer ve şan sizin olsun!
Ne kadar iticisin!
Of, şükürler olsun ki
bulaşmadım bu işe.
Ne kadar iticisin!
Hey, Ox. Bir süredir
sormak istiyordum...
Ha? Saçımı mı kastediyorsun?
Hayır, onu değil...
O halde bu özel yapım gözlükler mi?
Hayır, öyle bir şey değil.
Ne o zaman?!
Boxer mı giyiyorsun, külot mu?
Ne kadar iticisin!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 18. Bölüm:
"Parti Gecesi Kâbusu --
Ve Perde Açılıyor?"
Bu arada, külot giyiyorum.
Ha?